Crie um programa que permita ao usuário escolher a
operação a realizar:
1. Depósito;
2. Saque;
3. Transferência;
4. Empréstimo;
Em seguida solicite os dados para concretizar a
operação e imprima o nome da operação feita e os
dados referentes a ela. Exemplo:
Depósito no Banco BOM agencia: 12-3 conta 1234-5
para Marcos Monteiro. Saldo inicial: R$ 1000,00
Depósito: R$500,00 Saldo final: R$ 1500,00.
O programa deverá permitir ao usuário realizar
quantas operações ele desejar, implemente a solução
utilizando a estrutura enquanto.