Crie um programa que, utilizando a estrutura escolha
caso, permita ao usuário escolher a operação a
realizar (depósito ou saque ou transferência) , caso a
operação seja de transferência solicite o nome do
banco, da agência e conta, receba as informações e,
em ao final exiba o valor inicial, a operação realizada
e o saldo atual, no caso de transferência exiba
também os dados do banco, agência e conta.
Altere o programa acima a fim de repetir a operação,
por tantas vezes quanto o usuário desejar incialmente,
implemente a solução utilizando a estrutura para. Por
exemplo o usuário quer fazer um depósito um saque e
uma transferência então, no início do programa ele
define que irá realizar 3 operações.